Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: datadog_monitor - the alias ``message`` has been removed. Use ``notification_message`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: datadog_monitor - エイリアス ``message`` が削除されました。代わりに ``notification_message`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: django_manage - the parameter ``liveserver`` has been removed (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: django_manage - パラメーター ``liveserver`` が削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: idrac_redfish_config - the parameters ``manager_attribute_name`` and ``manager_attribute_value`` have been removed. Use ``manager_attributes`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: idrac_redfish_config - ``manager_attribute_name`` パラメーターおよび ``manager_attribute_value`` パラメーターが削除されました。代わりに ``manager_attributes`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: iso_extract - the alias ``thirsty`` has been removed. Use ``force`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: iso_extract - エイリアス ``thirsty`` が削除されました。代わりに ``force`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: ldap_entry - the ``params`` parameter is now completely removed. Using it already triggered an error since community.general 0.1.2 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2257).
ja: ldap_entry - ``params`` パラメーターは完全に削除されました。community.general 0.1.2 以降、これを使用するとエラーがトリガーされています。https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2257）

source: pulp_repo - the ``feed_client_cert`` parameter no longer defaults to the value of the ``client_cert`` parameter (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: pulp_repo - ``feed_client_cert`` パラメーターにより、``client_cert`` パラメーターの値にデフォルト設定されなくなりました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: pulp_repo - the ``feed_client_key`` parameter no longer defaults to the value of the ``client_key`` parameter (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: pulp_repo - ``feed_client_key`` パラメーターにより、``client_key`` パラメーターの値にデフォルト設定されなくなりました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: pulp_repo - the alias ``ca_cert`` has been removed. Use ``feed_ca_cert`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: pulp_repo - ``ca_cert`` モジュールが削除されました。代わりに ``feed_ca_cert`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: rax - unused parameter ``service`` removed (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2020).
ja: rax - 未使用のパラメーター ``service`` が削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2020）。

source: redfish modules - issuing a data modification command without specifying the ID of the target System, Chassis or Manager resource when there is more than one is no longer allowed. Use the ``resource_id`` option to specify the target ID (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: redfish モジュール - 複数のリソースが許可されなくなったときに、ターゲットシステム、シャーシ、またはマネージャーのリソースの ID を指定せずにデータ変更コマンドを実行することはできなくなりました。``resource_id`` オプションを使用してターゲットIDを指定します（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: redfish_config - the parameters ``bios_attribute_name`` and ``bios_attribute_value`` have been removed. Use ``bios_attributes`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: redfish_config - ``bios_attribute_name`` パラメーターおよび ``bios_attribute_value`` パラメーターが削除されました。代わりに ``bios_attributes`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: syspatch - the ``apply`` parameter has been removed. This is the default mode, so simply removing it will not change the behavior (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: syspatch - ``apply`` パラメーターが削除されました。これはデフォルトモードであるため、削除しても動作は変更されません（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: xbps - the ``force`` parameter has been removed. It did not have any effect (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: xbps - ``force`` パラメーターが削除されました。影響はありません（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: The deprecated ``community.network.ce_sflow`` parameters: ``rate_limit``, ``rate_limit_slot``, and ``forward_enp_slot`` have been removed (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/255).
ja: 非推奨の ``community.network.ce_sflow`` パラメーター (``rate_limit``、``rate_limit_slot``、および ``forward_enp_slot``) が削除されました (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/255)。

source: The deprecated ``community.network.sros`` netconf plugin has been removed. Use ``nokia.sros.md`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/255).
ja: 非推奨の ``community.network.sros`` netconf プラグインが削除されました。代わりに ``nokia.sros.md`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/255）。

source: Removed module fortios_facts
ja: fortios_facts モジュールを削除

source: Removed module fortios_registration_forticare
ja: fortios_registration_forticare モジュールを削除

source: Removed module fortios_registration_vdom
ja: fortios_registration_vdom モジュールを削除

source: Removed module fortios_system_config_backup_restore
ja: fortios_system_config_backup_restore モジュールを削除

source: Removed module fortios_system_vmlicense
ja: fortios_system_vmlicense モジュールを削除

source: Starting in 2.14, shell and command modules will no longer have the option to warn and suggest modules in lieu of commands. The ``warn`` parameter to these modules is now deprecated and defaults to ``False``. Similarly, the ``COMMAND_WARNINGS`` configuration option is also deprecated and defaults to ``False``. These will be removed and their presence will become an error in 2.14.
ja: 2.14 以降、シェルおよびコマンドモジュールでは、コマンドの代わりにモジュールの警告および提案のオプションがなくなりました。これらのモジュールの ``warn`` パラメーターは非推奨となり、デフォルトで ``False`` になりました。同様に、``COMMAND_WARNINGS`` 設定オプションも非推奨で、デフォルトは ``False`` に設定されます。これらは削除され、2.14 ではエラーになります。

source: apt_key - the parameter ``key`` does not have any effect, has been deprecated and will be removed in ansible-core version 2.14 (https://github.com/ansible/ansible/pull/70319).
ja: apt_key - パラメーター ``key`` には影響がなく、非推奨になり、ansible-core バージョン 2.14 で削除される予定です（https://github.com/ansible/ansible/pull/70319）。

source: psrp - Set the minimum version of ``pypsrp`` to ``0.4.0``.
ja: psrp - ``pypsrp`` の最小バージョンを ``0.4.0`` に設定します。

source: Deprecate cli_parse module and textfsm, ttp, xml, json parser plugins as they are moved to ansible.utils collection (https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/pull/182 https://github.com/ansible-collections/ansible.utils/pull/28)
ja: cli_parse モジュールと textfsm、ttp、xml、json パーサープラグインが ansible.utils コレクションに移動したため、非推奨になります（https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/pull/182 https://github.com/ansible-collections/ansible.utils/pull/28）。

source: Deprecated nxos_bgp_af in favour of nxos_bgp_address_family resource module.
ja: nxos_bgp_af が非推奨になり、nxos_bgp_address_familyリソースモジュールが採用されました。

source: Deprecated nxos_bgp_neighbor_af in favour of nxos_bgp_neighbor_address_family resource module.
ja: nxos_bgp_neighbor_af を非推奨にし、nxos_bgp_neighbor_address_family リソースモジュールが採用されました。

source: cpanm - parameter ``system_lib`` deprecated in favor of using ``become`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2218).
ja: cpanm - パラメーター ``system_lib`` が非推奨になり、``become`` の使用が採用されます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2218）。

source: Ansible 5 Porting Guide
ja: Ansible 5 移植ガイド

source: Ansible 5 is based on Ansible-core 2.12.
ja: Ansible 5 は Ansible-core 2.12 をベースにしています。

source: We suggest you read this page along with the `Ansible 5 Changelog <https://github.com/ansible-community/ansible-build-data/blob/main/5/CHANGELOG-v5.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`Ansible 5 Changelog <https://github.com/ansible-community/ansible-build-data/blob/main/5/CHANGELOG-v5.rst>`_」を参照してください。

source: When calling tasks and setting ``async``, setting ``ANSIBLE_ASYNC_DIR`` under ``environment:`` is no longer valid. Instead, use the shell configuration variable ``async_dir``, for example by setting ``ansible_async_dir``:
ja: タスクを呼び出して ``async`` を設定する場合は、``environment:`` で ``ANSIBLE_ASYNC_DIR`` の設定は有効ではなくなりました。代わりに、``ansible_async_dir`` を設定してシェル設定変数 ``async_dir`` を使用します。

source: The ``undef()`` function is added to the templating environment for creating undefined variables directly in a template. Optionally, a hint may be provided for variables which are intended to be overridden.
ja: 未定義の変数をテンプレートで直接作成するために、``undef()`` 関数が環境のテンプレートに追加されました。オプションで、上書きする変数にヒントを指定できます。

source: The default value of ``INTERPRETER_PYTHON`` changed to ``auto``. The list of Python interpreters in ``INTERPRETER_PYTHON_FALLBACK`` changed to prefer Python 3 over Python 2. The combination of these two changes means the new default behavior is to quietly prefer Python 3 over Python 2 on remote hosts. Previously a deprecation warning was issued in situations where interpreter discovery would have used Python 3 but the interpreter was set to ``/usr/bin/python``.
ja: ``INTERPRETER_PYTHON`` のデフォルト値は ``auto`` に変更になりましたが、``INTERPRETER_PYTHON_FALLBACK`` の Python インタープリターのリストが、Python 2 よりも Python 3 を優先するように変更されました。これらの変更の組み合わせにより、新しいデフォルト動作では、リモートホストの Python 2 よりも Python 3 が暗黙的に優先されます。これまで、インタープリター検出で Python 3 が使用されているという非推奨の警告は、Python 3 を使用しますが、インタープリターの検出が ``/usr/bin/python`` に設定されている状態でした。

source: ``INTERPRETER_PYTHON_FALLBACK`` can be changed from the default list of interpreters by setting the ``ansible_interpreter_python_fallback`` variable.
ja: ``INTERPRETER_PYTHON_FALLBACK`` は、``ansible_interpreter_python_fallback`` 変数を設定して、インタープリターのデフォルトリストから変更できます。

source: See :ref:`interpreter discovery documentation <interpreter_discovery>` for more details.
ja: 詳細は、:ref:`interpreter discovery documentation <interpreter_discovery>` を参照してください。

source: Python 3.8 on the controller node is a hard requirement for this release. The command line scripts will not function with a lower Python version.
ja: コントローラーノードの Python 3.8 は、本リリースではハード要件です。コマンドラインスクリプトは、より低い Python バージョンでは機能しません。

source: ``ansible-vault`` no longer supports ``PyCrypto`` and requires ``cryptography``.
ja: ``ansible-vault`` は ``PyCrypto`` に対応しなくなり、``cryptography`` が必要なくなりました。

source: Python 2.6 on the target node is deprecated in this release. ``ansible-core`` 2.13 will remove support for Python 2.6.
ja: ターゲットノード上の Python 2.6 は本リリースで非推奨となりました。``ansible-core`` 2.13 では、Python 2.6 のサポートが削除されます。

source: Bare variables in conditionals: ``when`` conditionals no longer automatically parse string booleans such as ``"true"`` and ``"false"`` into actual booleans. Any variable containing a non-empty string is considered true. This was previously configurable with the ``CONDITIONAL_BARE_VARS`` configuration option (and the ``ANSIBLE_CONDITIONAL_BARE_VARS`` environment variable). This setting no longer has any effect. Users can work around the issue by using the ``|bool`` filter:
ja: 条件のベアメタル変数: ``when`` 条件は、``"true"`` や ``"false"`` などの文字列ブール値を実際のブール値に自動的に解析しなくなりました。空でない文字列を含む変数は true と見なされます。これは以前は ``CONDITIONAL_BARE_VARS`` 設定オプション（および ``ANSIBLE_CONDITIONAL_BARE_VARS`` 環境変数）で設定可能でした。この設定は影響はありません。``|bool`` フィルターを使用することで問題を回避できます。

source: The ``_remote_checksum()`` method in ``ActionBase`` is deprecated. Any action plugin using this method should use ``_execute_remote_stat()`` instead.
ja: ``ActionBase`` の ``_remote_checksum()`` メソッドは非推奨になりました。このメソッドを使用するアクションプラグインは、代わりに ``_execute_remote_stat()`` を使用する必要があります。

source: ``cron`` now requires ``name`` to be specified in all cases.
ja: ``cron`` は、すべてのケースで ``name`` を指定する必要があります。

source: ``cron`` no longer allows a ``reboot`` parameter. Use ``special_time: reboot`` instead.
ja: ``cron`` は、``reboot`` パラメーターが許可されなくなりました。代わりに ``special_time: reboot`` を使用してください。

source: ``hostname`` - On FreeBSD, the ``before`` result will no longer be ``"temporarystub"`` if permanent hostname file does not exist. It will instead be ``""`` (empty string) for consistency with other systems.
ja: ``hostname`` - FreeBSD では、永続的なホスト名ファイルが存在しない場合、``before`` の結果は ``"temporarystub"`` にならなくなりました。これは、他のシステムとの整合性を保つために ``""`` （空の文字列）になります。

source: ``hostname`` - On OpenRC and Solaris based systems, the ``before`` result will no longer be ``"UNKNOWN"`` if the permanent hostname file does not exist. It will instead be ``""`` (empty string) for consistency with other systems.
ja: ``hostname`` - OpenRC および Solaris ベースのシステムでは、永続的なホスト名ファイルが存在しない場合、``before`` の結果は ``"UNKNOWN"`` になります。これは、他のシステムとの整合性を保つために ``""``（空の文字列）になります。

source: ``pip`` now uses the ``pip`` Python module installed for the Ansible module's Python interpreter, if available, unless ``executable`` or ``virtualenv`` were specified.
ja: ``pip`` は、``executable`` または ``virtualenv`` が指定されていない限り、Ansible モジュールの Python インタープリターにインストールされた ``pip`` Python モジュールを使用するようになりました。

source: ``unique`` filter with Jinja2 < 2.10 is case-sensitive and now raise coherently an error if ``case_sensitive=False`` instead of when ``case_sensitive=True``.
ja: 2.10 より前の Jinja2 を使用する ``unique`` フィルターは、大文字と小文字が区別され、``case_sensitive=True`` ではなく ``case_sensitive=False`` の場合に一貫してエラーが発生していました。

source: Set theory filters (``intersect``, ``difference``, ``symmetric_difference`` and ``union``) are now case-sensitive. Explicitly use ``case_sensitive=False`` to keep previous behavior. Note: with Jinja2 < 2.10, the filters were already case-sensitive by default.
ja: 理論フィルター（``intersect``、``difference``、``symmetric_difference``、および ``union``）の設定は、大文字と小文字が区別されるようになりました。明示的な ``case_sensitive=False`` を使用して以前の動作を維持します。2.10 より前の Jinja2 で、フィルターはすでに大文字と小文字を区別しています。

source: ``password_hash``` now uses ``passlib`` defaults when an option is unspecified, e.g. ``bcrypt_sha256`` now default to the "2b" format and if the "2a" format is required it must be specified.
ja: ``password_hash``` now uses ``passlib`` defaults when an option is unspecified, e.g. ``bcrypt_sha256`` はデフォルトで「2b」フォーマットになり、「2a」フォーマットが必要な場合は指定する必要があります。

source: Porting Guide for v5.9.0
ja: v5.9.0 の移植ガイド

source: Added Collections
ja: コレクションの追加

source: Support FortiOS 7.0.2, 7.0.3, 7.0.4, 7.0.5.
ja: FortiOS 7.0.2、7.0.3、7.0.4、7.0.5 をサポートします。

source: The collection ``community.sap`` has been renamed to ``community.sap_libs``. For now both collections are included in Ansible. The content in ``community.sap`` will be replaced with deprecated redirects to the new collection in Ansible 7.0.0, and these redirects will eventually be removed from Ansible. Please update your FQCNs for ``community.sap``.
ja: コレクション ``community.sap`` の名前が ``community.sap_libs`` に変更されました。両方のコレクションが Ansible に含まれています。``community.sap`` の内容は、Ansible 7.0.0 の新しいコレクションへの非推奨リダイレクトに置き換えられます。これらのリダイレクトは、最終的に Ansible から削除されます。``community.sap`` の FQCN を更新してください。

source: Support for Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 is deprecated, and will be removed in the next major release (community.docker 3.0.0). Some modules might still work with these versions afterwards, but we will no longer keep compatibility code that was needed to support them (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/361).
ja: Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 のサポートは非推奨になり、次のメジャーリリース (community.docker 3.0.0) で削除されます。モジュールによっては、その後もこれらのバージョンで引き続き動作する可能性がありますが、サポートするために必要な互換性コードは保持されなくなります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/361)。

source: The dependency on docker-compose for Execution Environments is deprecated and will be removed in community.docker 3.0.0. The `Python docker-compose library <https://pypi.org/project/docker-compose/>`__ is unmaintained and can cause dependency issues. You can manually still install it in an Execution Environment when needed (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/373).
ja: 実行環境の docker-compose への依存は非推奨になり、community.docker3.0.0 で削除されます。`Python docker-compose library <https://pypi.org/project/docker-compose/>`__ は保守されておらず、依存関係の問題を引き起こす可能性があります。必要に応じて、実行環境に手動でインストールすることもできます (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/373)。

source: Various modules - the default of ``tls_hostname`` that was supposed to be removed in community.docker 2.0.0 will now be removed in version 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/362).
ja: さまざまなモジュール - community.docker 2.0.0 で削除される予定であった ``tls_hostname`` のデフォルトが、バージョン 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/362) で削除されます。

source: docker_stack - the return values ``out`` and ``err`` that were supposed to be removed in community.docker 2.0.0 will now be removed in version 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/362).
ja: docker_stack - community.docker 2.0.0 で削除される予定であった戻り値 ``out`` および ``err`` が、バージョン 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/362) で削除されます。

source: Porting Guide for v5.8.0
ja: v5.8.0 の移植ガイド

source: The vmware_rest 2.0.0 support vSphere 7.0.2 onwards.
ja: vmware_rest 2.0.0 は vSphere 7.0.2 以降をサポートします。

source: vcenter_vm_storage_policy - the format of the ``disks`` parameter has changed.
ja: vcenter_vm_storage_policy - ``disks`` パラメーターの形式が変更されました。

source: vcenter_vm_storage_policy - the module has a new mandatory paramter: ``vm_home``.
ja: vcenter_vm_storage_policy - モジュールには、必須のパラメーターが新たに追加されました (``vm_home``)。

source: The community.mysql collection no longer supports ``Ansible 2.9`` and ``ansible-base 2.10``. While we take no active measures to prevent usage and there are no plans to introduce incompatible code to the modules, we will stop testing against ``Ansible 2.9`` and ``ansible-base 2.10``. Both will very soon be End of Life and if you are still using them, you should consider upgrading to the ``latest Ansible / ansible-core 2.11 or later`` as soon as possible (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/pull/343).
ja: community.mysql コレクションは ``Ansible 2.9`` および ``ansible-base 2.10`` をサポートしなくなりました。使用を防ぐための積極的な措置は講じておらず、モジュールに互換性のないコードを導入する予定はありませんが、``Ansible 2.9`` および ``ansible-base 2.10`` に対するテストは停止します。どちらも間もなくライフサイクル終了日に達します。使用を継続している場合は、できるだけ早く ``latest Ansible / ansible-core 2.11 or later`` へのアップグレードを検討する必要があります (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/pull/343)。

source: The community.postgresql collection no longer supports ``Ansible 2.9`` and ``ansible-base 2.10``. While we take no active measures to prevent usage and there are no plans to introduce incompatible code to the modules, we will stop testing against ``Ansible 2.9`` and ``ansible-base 2.10``. Both will very soon be End of Life and if you are still using them, you should consider upgrading to the ``latest Ansible / ansible-core 2.11 or later`` as soon as possible (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/pull/245).
ja: community.postgresql コレクションは ``Ansible 2.9`` および ``ansible-base 2.10`` をサポートしなくなりました。使用を防ぐための積極的な措置は講じておらず、モジュールに互換性のないコードを導入する予定はありませんが、``Ansible 2.9`` および ``ansible-base 2.10`` に対するテストは停止します。どちらも間もなくライフサイクル終了日に達します。使用を継続している場合は、できるだけ早く ``latest Ansible / ansible-core 2.11 or later`` へのアップグレードを検討する必要があります (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/pull/245)。

source: token_validate options - the shared auth option ``token_validate`` will change its default from ``True`` to ``False`` in community.hashi_vault version 4.0.0. The ``vault_login`` lookup and module will keep the default value of ``True`` (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/248).
ja: token_validate オプション - 共有認証オプション ``token_validate`` のデフォルトは、community.hashi_vault バージョン 4.0.0 で ``True`` から ``False`` に変更されます。``vault_login`` ルックアップおよびモジュールは、デフォルト値の ``True`` を保持します (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/248)。

source: Support for Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 is deprecated, and will be removed in the next major release (community.network 4.0.0) this spring. While most content will probably still work with ansible-base 2.10, we will remove symbolic links for modules and action plugins, which will make it impossible to use them with Ansible 2.9 anymore. Please use community.network 3.x.y with Ansible 2.9 and ansible-base 2.10, as these releases will continue to support Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 even after they are End of Life (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/50, https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/382).
ja: Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 のサポートは非推奨になり、今春の次のメジャーリリース (community.network 4.0.0) で削除される予定です。ほとんどのコンテンツは ansible-base 2.10 で引き続き機能すると予想されますが、モジュールおよび action プラグインのシンボリックリンクは削除され、Ansible 2.9 では使用できないようになります。 Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 では community.network 3.x.y を使用してください。ライフサイクル終了後でも、これらのリリースは Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 のサポートを継続するためです (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/50、https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/382)。

source: vcenter_vm_storage_policy_compliance - drop the module, it returns 404 error.
ja: vcenter_vm_storage_policy_compliance - モジュールをドロップし、404 エラーを返します。

source: vcenter_vm_tools - remove the ``upgrade`` state.
ja: vcenter_vm_tools - ``upgrade`` の状態を削除します。

source: vcenter_vm_tools_installer - remove the module from the collection.
ja: vcenter_vm_tools_installer - コレクションからモジュールを削除します。

source: Porting Guide for v5.7.0
ja: v5.7.0 の移植ガイド

source: postgresql_user - the ``priv`` argument has been deprecated and will be removed in ``community.postgresql 3.0.0``. Please use the ``postgresql_privs`` module to grant/revoke privileges instead (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/212).
ja: postgresql_user - ``priv`` 引数は非推奨になり、``community.postgresql 3.0.0`` で削除されます。権限を付与/取り消すには、代わりに ``postgresql_privs``を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/212)。

source: nmcli - deprecate default hairpin mode for a bridge. This so we can change it to ``false`` in community.general 7.0.0, as this is also the default in ``nmcli`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4334).
ja: nmcli - ブリッジのデフォルト hairpin モードを非推奨にします。したがって、community.general 7.0.0 ではこれを ``false`` に変更できます。これは、``nmcli`` のデフォルトでもあります (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4334)。

source: proxmox inventory plugin - the current default ``true`` of the ``want_proxmox_nodes_ansible_host`` option has been deprecated. The default will change to ``false`` in community.general 6.0.0. To keep the current behavior, explicitly set ``want_proxmox_nodes_ansible_host`` to ``true`` in your inventory configuration. We suggest to already switch to the new behavior by explicitly setting it to ``false``, and by using ``compose:`` to set ``ansible_host`` to the correct value. See the examples in the plugin documentation for details (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4466).
ja: proxmox インベントリープラグイン - ``want_proxmox_nodes_ansible_host`` オプションの現在のデフォルト ``true`` が非推奨になりました。community.general 6.0.0 では、デフォルトが ``false`` に変更されます。現在の動作を維持するには、インベントリー設定で ``want_proxmox_nodes_ansible_host`` を明示的に ``true`` に設定します。明示的に ``false`` に設定し、``compose:`` を使用して ``ansible_host`` を正しい値に設定することで新しい動作に切り替えることをお勧めします。詳細は、プラグインドキュメントの例 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4466) を参照してください。

source: Porting Guide for v5.6.0
ja: v5.6.0 の移植ガイド

source: community.sap (version 1.0.0)
ja: community.sap (バージョン 1.0.0)
